Guida al Multi-Accounting

Con Maple.Software
Passo 1: Disconnettersi dal proprio account di osu!, sia nel gioco che nel browser web.

Passo 2: Cancella tutti i cookie del browser, non solo i cookie di osu! da tutti i browser.

Passo 3: Scaricare e connettersi a una VPN. Si consiglia di utilizzare ProtonVPN (gratuito) o un servizio VPN a pagamento/fatto in casa. Gli utenti di ProtonVPN devono utilizzare lo stesso server VPN, poiché l'uso di un indirizzo IP rende meno sospetto.
- https://protonvpn.com/<< Consigliato

Passo 4: Scarica ed inietta Maple.Software.

Passo 5: Crea un profilo con il modulo Spoofer. Dategli il nome che volete e assicuratevi che il profilo sia caricato.

Passo 6: Crea un account per osu! e segui i limiti regolati di PP.

Note importanti:

1. Quando si passa da un account all'altro, assicurarsi di ripetere i passaggi 1 e 2. Se si sta tornando al proprio account principale, assicurarsi di disattivare la propria VPN dopo essersi disconnessi.
2. Non cambiare i profili del sistema spoofer mentre sei connesso al tuo account di osu! nel gioco.
3. Assicurati di disattivare il profilo del sistema spoofer o cambiare il profilo del sistema spoofer quando accedi ad altri account.
4. Grinda il play count ogni tanto per rendere la tua vasta (improvvisa) miglioramento più credibile.
5. Non utilizzare impostazioni AA/Relax elevate poiché ciò potrebbe portare a un veloce ban.
6. Quando si utilizza HD/Flashlight remover, assicurarsi di avere il playcount necessario per quella mappa. (HD = 5/10+ Flashlight 20/25+)
7. Si consiglia vivamente di non utilizzare Relax su nessun server e questo è altamente raccomandato su Bancho.
8. Non utilizzare altri cheat oltre a Maple.Software; se si deve utilizzare un editor di replay, chiudere osu! e quindi utilizzarlo; assicurarsi di cancellare i registri di autenticazione di osu!

Limiti PP:
Giorno 1: Non ottenere più di 15-20 PP in una singola riproduzione inviata. Non superare i 300pp in totale.
Giorno 3: Non ottenere più di 35 PP in una singola riproduzione inviata. Non superare i 300pp in totale.
Settimana 2: Non ottenere più di 85 PP in una singola riproduzione inviata. Non superare i 350pp in totale.
Settimana 3: Sei libero di girare, anche se si consiglia di guadagnare più PP lentamente. Non superare i 400pp in totale.

Creatore della guida: Cheu#5907 (Moderatore di Maple)
Proprietario(i) del software: Maple Syrup#1011 & Azuki#7911
Software: https://maple.software/
