Guía de Multi-Cuentas

Con Maple.Software
Paso 1: Cierre sesión en su cuenta de osu!, tanto en el juego como en el navegador web.

Paso 2: Borre todas las cookies del navegador, no solo las cookies de osu! de todos los navegadores.

Paso 3: Descargue y conecte una VPN. Se recomienda usar ProtonVPN (gratis) o un servicio VPN de pago/casero. Los usuarios de ProtonVPN deben usar el mismo servidor VPN, ya que usar una dirección IP hace que sea menos sospechoso.
- https://protonvpn.com/ << Recomendado

Paso 4: Descargue e inyecte Maple.Software.

Paso 5: Cree un perfil con el módulo Spoofer. Nómbrelo como desee y asegúrese de que el perfil esté cargado.

Paso 6: Cree una cuenta de osu! y siga los límites regulados de PP.

Notas importantes:

1. Al cambiar de cuentas, asegúrese de repetir los pasos 1 y 2. Si vuelve a su cuenta principal, asegúrese de apagar su VPN después de cerrar sesión.
2. No cambie los perfiles del spoofer mientras haya iniciado sesión en su cuenta de osu! en el juego.
3. Asegúrese de desactivar el perfil del spoofer o cambiar el perfil del spoofer al iniciar sesión en otras cuentas.
4. Haga algunos recuentos de reproducción aquí y allá para que su amplia (repentina) mejora sea más creíble.
5. No use configuraciones altas de AA/Relax, ya que esto podría llevar a un rápido ban.
6. Cuando use HD/Flashlight remover, asegúrese de tener el recuento de juego necesario para ese mapa. (HD = 5/10+ Flashlight 20/25+)
7. Se recomienda encarecidamente no usar Relax en ningún servidor y esto se recomienda muy encarecidamente en Bancho.
8. No utilice otros trucos además de Maple.Software; si tiene que usar un editor de repetición, cierre osu! y luego utilícelo; asegúrese de borrar los registros de autenticación de osu!

Límites de PP:
Día 1: No obtenga más de 15-20 PP en una sola reproducción enviada. No obtenga más de 300pp en total.
Día 3: No obtenga más de 35 PP en una sola reproducción enviada. No obtenga más de 300pp en total.
Semana 2: No obtenga más de 85 PP en una sola reproducción enviada. No obtenga más de 350pp en total.
Semana 3: Es libre de moverse, aunque se recomienda ganar más PP lentamente. No obtenga más de 400pp en total.

Creador de la guía: Cheu#5907 (Moderador de Maple)
Propietario(s) del software: Maple Syrup#1011 & Azuki#7911
Software: https://maple.software/
