Gids voor Multi Accounting met Maple.Software

Stap 1: Log uit van je osu! account, zowel in game als in de web browser.

Step 2: Wis alle browser cookies, niet alleen osu! cookies, van alle browsers.

Stap 3: Download en maak verbinding met een VPN. Het is aanbevolen on ProtonVPM (Free) te gebruiken, of een betaalde/zelf gemaakt VPN service. ProtonVPN gebruikers moeten dezelfde VPN server gebruiken, omdat het gebruik van één IP adres het minder verdacht maakt.
        - https://protonvpn.com/ << Aanbevolen
        
Stap 4: Download en installeer Maple.Software & inject.

Stap 5: Maak een profiel aan met de "Spoofer" module. Geef het de naam die je wilt en zorg ervoor dat het profiel geladen is.

Stap 6: Maak een nieuwe osu! account aan en volg de gereguleerde PP limits.

BELANGRIJKE OPMERKINGEN 
1. Als u van account wisselt, zorg er dan voor dat u Stap 1 en 2 herhaalt. Als u terugschakelt naar jouw main account zorg er dan voor dat jou VPN uitschakelt nadat u bent uitgelogd.
2. Wissel niet van spoofer profiel terwijl je ingeolgd bent op je osu! account in game.
3. Zorg ervoor dat je het spoofer profiel uitschakelt of van spoofer profiel wisselt wanneer je inlogt op andere accounts.
4. Grind jouw playcount een beetje hier en daar om je enorme (plotselinge) verbetering geloofwaardiger te maken
5. Gebruik geen high Aim Assist/Relax settings omdat dit kan leiden tot een snelle ban.
6. Als je HD/Flashlight remover gebruikt, zorg er dan voor dat je de needed playcount hebt voor die map. (HD = 5/10 plays, Flashlight 20/25+ plays)
7. Het is sterk aanbevolen om Relax op geen enkele server te gebruiken, en dit is zeer sterk aanbevolen op Bancho.
8. Gebruik geen andere cheats dan Maple.Software; als je een Replay Editor moet gebruiken, sluit osu! en gebruik het dan; zorg ervoor dat je osu!auth.logs wist.

PP Limits:
Dag 1: Krijg net hoger dan 15-20pp op een enkel ingediend spel. Haal niet meer dan 300 pp in totaal.
Dag 3: Krijg niet meer dan 35pp op een enkel spel. Krijg niet meer dan 300pp in totaal.
Week 2: Krijg niet meer dan 85pp op een enkel spel. Krijg niet meer dan 350pp in totaal.
Week 3: Je bent vrij om rond te zwerven, maar het is aanbeloven om langzaam meer pp te krijgen. Krijg niet meer dan 400pp in totaal.

Gids Maker: Cheu#5907 (Maple-Moderator)
Software Engineers: Maple Syrup#1011 & Azuki#7911
Software: https://maple.software/
