Anleitung zum Multi-Accounting

Von Maple.Software
Schritt 1: Abmelden vom osu!-Account, sowohl im Spiel als auch im Webbrowser.

Schritt 2: Löschen Sie alle Browser-Cookies, nicht nur die von osu!, in allen Browsern.

Schritt 3: Laden Sie eine VPN herunter und verbinden Sie sich mit dieser. ProtonVPN (kostenlos) oder ein selbstgemachter / zahlungspflichtiger VPN-Dienst wird empfohlen. ProtonVPN-Benutzer sollten denselben VPN-Server verwenden, da die Verwendung einer IP-Adresse weniger verdächtig erscheint.
- https://protonvpn.com/ << Empfohlen

Schritt 4: Laden Sie Maple.Software herunter und injizieren Sie es.

Schritt 5: Erstellen Sie ein Profil mit dem Spoofer-Modul. Geben Sie ihm einen Namen und stellen Sie sicher, dass das Profil geladen ist.

Schritt 6: Erstellen Sie einen neuen osu! Account und halten Sie sich an die vorgegebenen PP-Grenzen.

Wichtige Hinweise:

1. Stellen Sie sicher, dass Sie Schritt 1 und 2 wiederholen, wenn Sie zwischen den Accounts wechseln. Wenn Sie zu Ihrem Hauptaccount zurückkehren, stellen Sie sicher, dass Sie Ihre VPN deaktivieren, nachdem Sie abgemeldet haben.
2. Ändern Sie die Spoofer-Systemprofile nicht, während Sie in Ihrem osu!-Konto spielen.
3. Deaktivieren Sie das Spoofer-Systemprofil oder ändern Sie das Spoofer-Systemprofil jedes Mal, wenn Sie auf einen anderen Account zugreifen.
4. Grinden Sie gelegentlich den Spielzähler, um Ihre plötzliche (verbesserte) Verbesserung glaubwürdiger zu machen.
5. Verwenden Sie keine hohen AA / Relax-Einstellungen, da dies zu einer schnellen Sperrung führen kann.
6. Bei Verwendung von HD / Flashlight Remover stellen Sie sicher, dass Sie den erforderlichen Spielzähler für diese Karte haben. (HD = 5/10+ Flashlight 20/25+)
7. Es wird dringend empfohlen, Relax auf keinem Server zu verwenden, insbesondere auf Bancho.
8. Verwenden Sie keine anderen Cheats als Maple.Software; Wenn Sie einen Replay-Editor verwenden müssen, schließen Sie osu! und verwenden Sie ihn dann. Stellen Sie sicher, dass Sie die osu!-Authentifizierungsprotokolle löschen!

PP-Grenzen:
Tag 1: Nicht mehr als 15-20 PP in einem einzigen eingereichten Spiel erhalten. Übersteigen Sie nicht insgesamt 300pp.
Tag 3: Nicht mehr als 35 PP in einem einzigen eingereichten Spiel erhalten. Übersteigen Sie nicht insgesamt 300pp.
Woche 2: Nicht mehr als 85 PP in einem einzigen eingereichten Spiel erhalten. Übersteigen Sie nicht insgesamt 350pp.
Woche 3: Sie sind frei zum Grinden, obwohl es empfohlen wird, langsam mehr PP zu gewinnen. Übersteigen Sie insgesamt nicht 400pp.

Autor der Anleitung: Cheu#5907 (Moderator bei Maple)
Besitzer des Sofwares: Maple Syrup#1011 & Azuki#7911
Software: https://maple.software/
