Guide du Multi-Compte

Avec Maple.Software
Étape 1: Déconnectez-vous de votre compte osu!, à la fois dans le jeu et dans le navigateur web.

Étape 2: Effacez tous les cookies de votre navigateur, pas seulement les cookies osu!, de tous les navigateurs.

Étape 3: Téléchargez et connectez-vous à un VPN. Il est recommandé d'utiliser ProtonVPN (gratuit), ou un service VPN payant/homebrew. Les utilisateurs de ProtonVPN doivent utiliser le même serveur VPN, car l'utilisation d'une adresse IP rend cela moins suspect.

https://protonvpn.com/ << Recommandé
Étape 4: Téléchargez et installez Maple.Software et injectez-le.

Étape 5: Créez un profil avec le module Spoofer. Nommez-le comme vous le souhaitez et assurez-vous que le profil est chargé.

Étape 6: Créez un compte osu! et suivez les limites réglementées de PP.

Remarques importantes:

1. Lorsque vous passez d'un compte à l'autre, assurez-vous de répéter les étapes 1 et 2. Si vous revenez à votre compte principal, assurez-vous de désactiver votre VPN après vous être déconnecté.
2. Ne changez pas de profil spoofer lorsque vous êtes connecté à votre compte osu! dans le jeu.
3. Assurez-vous de désactiver le profil spoofer ou de changer de profil spoofer lorsque vous vous connectez à d'autres comptes.
4. Grindez un peu ici et là pour rendre votre amélioration soudaine plus crédible.
5. N'utilisez pas de paramètres AA / Relax élevés, car cela pourrait entraîner un bannissement rapide.
6. Lorsque vous utilisez HD / Flashlight remover, assurez-vous d'avoir le nombre de parties nécessaires pour cette carte. (HD = 5/10+ Flashlight 20/25+)
7. Il est fortement recommandé de ne pas utiliser Relax sur un autre serveur que Bancho.
8. N'utilisez pas d'autres triches en dehors de Maple.Software; si vous devez utiliser un éditeur de replay, fermez osu! avant de l'utiliser; assurez-vous de supprimer les journaux d'authentification d'osu!

Limites de PP:
Jour 1: Ne dépassez pas 15 à 20 PP pour une seule partie soumise. Ne dépassez pas 300pp au total.
Jour 3: Ne dépassez pas 35 PP pour une seule partie soumise. Ne dépassez pas 300pp au total.
Semaine 2 : Ne dépassez pas 85 PP pour une seule partie soumise. Ne dépassez pas 350pp au total.
Semaine 3 : Vous êtes libre de naviguer, bien qu'il soit recommandé de gagner lentement plus de PP. Ne dépassez pas 400pp au total.

Créateur du guide: Cheu#5907 (Modérateur de Maple)
Propriétaire(s) du logiciel : Maple Syrup#1011 & Azuki#7911
Logiciel: https://maple.software/
